Repository: dixent/one-file-test
Catalog: */3000.po
Languages: ja

source: CSS blocks all rendering, it blocks page load, and it tends to get bloated. In AMP HTML pages, only inline styles are allowed. This removes 1 or often more HTTP requests from the critical rendering path compared to most web pages.
ja: CSSはすべてのレンダリングをブロックし、ページの読み込みをブロックし、肥大化する傾向があります。 AMP HTMLページでは、インラインスタイルのみが許可されます。これにより、ほとんどのWebページと比較して、クリティカルレンダリングパスから1つ以上のHTTPリクエストが削除されます。

source: Also, the inline style sheet has a maximum size of 50 kilobytes. While this size is big enough for very sophisticated pages, it still requires the page author to practice good CSS hygiene.
ja: また、インラインスタイルシートの最大サイズは50キロバイトです。このサイズは非常に洗練されたページには十分な大きさですが、ページ作成者はCSSの適切な衛生管理を行う必要があります。

source: Font triggering must be efficient
ja: フォントのトリガーは効率的でなければならない

source: Web fonts are super large, so <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/optimizing-content-efficiency/webfont-optimization">web font optimization</a> is crucial to performance. On a typical page that has a few sync scripts and a few external style sheets, the browser waits and waits to start downloading these huge fonts until all this happens.
ja: Webフォントは非常に大きいため、<a href = \

source: The AMP system declares zero HTTP requests until fonts start downloading. This is only possible because all JS in AMP has the async attribute and only inline style sheets are allowed; there’s no HTTP requests blocking the browser from downloading fonts.
ja: AMPシステムは、フォントのダウンロードが始まるまで、HTTPリクエストを宣言しません。これが可能なのは、AMPのすべてのJSにasync属性があり、インラインスタイルシートのみが許可されているためです。ブラウザによるフォントのダウンロードをブロックするHTTPリクエストはありません。

source: Minimize style recalculations
ja: スタイルの再計算を最小限に抑える

source: Each time you measure something, it triggers style recalculations which are expensive because the browser has to layout the entire page. In AMP pages, all DOM reads happen first before all the writes. This ensures there’s the max of one recalc of styles per frame.
ja: 何かを測定するたびに、スタイルの再計算がトリガーされます。これは、ブラウザーがページ全体をレイアウトする必要があるため、コストがかかります。 AMPページでは、すべてのDOM読み取りがすべての書き込みの前に最初に発生します。これにより、フレームごとに最大1つのスタイルの再計算が行われます。

source: Learn more about impact of style and layout recalculations on <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/rendering/">rendering performance</a>.
ja: スタイルとレイアウトの再計算が<a href = に与える影響の詳細

source: Only run GPU-accelerated animations
ja: GPUアクセラレーションアニメーションのみを実行する

source: The only way to have fast optimizations is to run them on the GPU. GPU knows about layers, it knows how to perform some things on these layers, it can move them, it can fade them, but it can’t update the page layout; it will hand that task over to the browser, and that’s not good.
ja: 高速最適化を行う唯一の方法は、GPUで実行することです。 GPUはレイヤーについて認識し、これらのレイヤーでいくつかのことを実行する方法を認識しています。それらを移動したり、フェードしたりできますが、ページレイアウトを更新することはできません。そのタスクはブラウザーに渡されますが、それは良くありません。

source: The rules for animation-related CSS ensure that animations can be GPU-accelerated. Specifically, AMP only allows animating and transitioning on transform and opacity so that page layout isn’t required. Learn more about <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/rendering/stick-to-compositor-only-properties-and-manage-layer-count">using transform and opacity for animation changes</a>.
ja: アニメーション関連のCSSのルールにより、アニメーションをGPUで高速化できるようになります。具体的には、AMPでは変換と不透明度のアニメーション化と遷移のみが許可されているため、ページレイアウトは必要ありません。 <a href = の詳細

source: Prioritize resource loading
ja: リソースの読み込みを優先する

source: AMP controls all resource downloads: it prioritizes resource loading, loading only what’s needed, and prefetches lazy-loaded resources.
ja: AMPはすべてのリソースのダウンロードを制御します。リソースのロードを優先し、必要なものだけをロードし、遅延ロードされたリソースをプリフェッチします。

source: When AMP downloads resources, it optimizes downloads so that the currently most important resources are downloaded first. Images and ads are only downloaded if they are likely to be seen by the user, above the fold, or if the user is likely to quickly scroll to them.
ja: AMPがリソースをダウンロードすると、ダウンロードが最適化され、現在最も重要なリソースが最初にダウンロードされます。画像と広告は、スクロールせずに見える範囲でユーザーに表示される可能性が高い場合、またはユーザーがすばやくスクロールできる場合にのみダウンロードされます。

source: AMP also prefetches lazy-loaded resources. Resources are loaded as late as possible, but prefetched as early as possible. That way things load very fast but CPU is only used when resources are actually shown to users.
ja: AMPは、遅延ロードされたリソースもプリフェッチします。リソースはできるだけ遅く読み込まれますが、できるだけ早くプリフェッチされます。この方法では、読み込みが非常に高速になりますが、CPUは、リソースが実際にユーザーに表示されるときにのみ使用されます。

source: Load pages in an instant
ja: 瞬時にページを読み込む

source: The new <a href="http://www.w3.org/TR/resource-hints/#dfn-preconnect">preconnect API</a> is used heavily to ensure HTTP requests are as fast as possible when they are made. With this, a page can be rendered before the user explicitly states they’d like to navigate to it; the page might already be available by the time the user actually selects it, leading to instant loading.
ja: 新しい<a href = \

source: While prerendering can be applied to all web content, it can also use up a lot of bandwidth and CPU. AMP is optimized to reduce both of these factors. Prerendering only downloads resources above the fold and prerendering doesn’t render things that might be expensive in terms of CPU.
ja: 事前レンダリングはすべてのWebコンテンツに適用できますが、大量の帯域幅とCPUを使用することもあります。 AMPは、これら両方の要因を低減するように最適化されています。事前レンダリングでは、スクロールせずに見える範囲のリソースのみがダウンロードされます。事前レンダリングでは、CPUの点で高価になる可能性があるものはレンダリングされません。

source: Learn more about <a href="https://medium.com/@cramforce/why-amp-html-does-not-take-full-advantage-of-the-preload-scanner-7e7f788aa94e">why AMP HTML doesn’t take full advantage of the preload scanner</a>.
ja: <a href = の詳細

source: Developer Benefits
ja: 開発者のメリット

source: Regular Ad
ja: 通常の広告

source: JavaScript is powerful, it can modify just about every aspect of the page, but it can also block DOM construction and delay page rendering (see also <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/critical-rendering-path/adding-interactivity-with-javascript">Adding interactivity with JavaScript</a>). To keep JavaScript from delaying page rendering, AMP allows only asynchronous JavaScript.
ja: JavaScriptは強力で、ページのほぼすべての側面を変更できますが、DOMの構築をブロックし、ページのレンダリングを遅延させることもできます（<a href = も参照）

source: AMP uncouples document layout from resource layout. Only one HTTP request is needed to layout the entire doc (<a href="#font-triggering-must-be-efficient">+fonts</a>). Since AMP is optimized to avoid expensive style recalculations and layouts in the browser, there won’t be any re-layout when resources load.
ja: AMPは、リソースレイアウトからドキュメントレイアウトを切り離します。ドキュメント全体をレイアウトするのに必要なHTTPリクエストは1つだけです（<a href = \

source: Any page that uses a custom script must tell the AMP system that it will eventually have a custom tag. For example, the <a href="../documentation/components/reference/amp-iframe.md"><code>amp-iframe</code></a> script tells the system that there will be an <code>amp-iframe</code> tag. AMP creates the iframe box before it even knows what it will include:
ja: カスタムスクリプトを使用するすべてのページは、最終的にカスタムタグを持つことをAMPシステムに通知する必要があります。たとえば、<a href = \

source: When AMP documents get prerendered for instant loading, only resources above the fold are actually downloaded. When AMP documents get prerendered for instant loading, resources that might use a lot of CPU (like third-party iframes) do not get downloaded.
ja: AMPドキュメントがインスタントロード用に事前レンダリングされると、実際にはスクロールせずに見える範囲のリソースのみがダウンロードされます。 AMPドキュメントが事前読み込みされてインスタントロードされる場合、CPUを大量に使用する可能性のあるリソース（サードパーティのiframeなど）はダウンロードされません。

source: Vision & Mission
ja: ビジョンミッション

source: Our vision is our north star we use to orient ourselves, and our mission describes the way we move into the direction of it.
ja: 私たちのビジョンは、私たちが自分自身を方向付けるために使用する北の星であり、私たちの使命は、私たちがその方向に進む方法を説明しています。

source: Vision
ja: ビジョン

source: Mission
ja: ミッション

source: A strong, user-first open web forever.
ja: 強力な、ユーザーファーストのオープンウェブ。

source: Provide a user-first format for web content, supporting the long-term success of every web publisher, merchant, and advertiser.
ja: Webコンテンツのユーザーファーストフォーマットを提供し、すべてのWebパブリッシャー、マーチャント、および広告主の長期的な成功をサポートします。

source: Design Principles
ja: 設計原則

source: These design principles are meant to guide the ongoing design and development of AMP. They should help us make internally consistent decisions.
ja: これらの設計原則は、AMPの継続的な設計と開発を導くことを目的としています。彼らは私たちが内部的に一貫した決定をするのを助けるべきです。

source: User Experience > Developer Experience > Ease of Implementation.
ja: ユーザーエクスペリエンス>開発者エクスペリエンス>実装の容易さ。

source: When in doubt, do what’s best for the end user experience, even if it means that it’s harder for the page creator to build or for the library developer to implement.
ja: 疑わしい場合は、ページの作成者が構築したり、ライブラリの開発者が実装したりするのが困難であっても、エンドユーザーエクスペリエンスに最適な方法を実行してください。

source: Don’t design for a hypothetical faster future browser.
ja: 仮想のより高速な将来のブラウザ用に設計しないでください。

source: We’ve chosen to build AMP as a library in the spirit of the <a href="https://github.com/extensibleweb/manifesto/blob/master/README.md">EXTENSIBLE WEB MANIFESTO</a> to be able to fix the web of today, not the web of tomorrow. AMP should be fast in today’s browsers. When certain optimizations aren’t possible with today’s platform, AMP developers should participate in standards development to get these added to the web platform.</span>
ja: <a href = の精神に基づき、AMPをライブラリとして構築することにしました。

source: Don’t break the web.
ja: ウェブを壊さないでください。

source: Ensure that if AMP has outages or problems it doesn’t hurt the rest of the web. That means if the Google AMP Cache, the URL API or the library fails it should be possible for websites to gracefully degrade. If something works with an AMP cache it should also work without a cache.
ja: AMPに機能停止または問題が発生しても、それが他のウェブに悪影響を与えないことを確認してください。つまり、Google AMPキャッシュ、URL API、またはライブラリに障害が発生した場合、ウェブサイトが正常に機能しなくなる可能性があります。何かがAMPキャッシュで動作する場合、キャッシュなしでも動作するはずです。

source: Solve problems on the right layer.
ja: 適切なレイヤーで問題を解決します。

source: E.g. don’t integrate things on the client side, just because that is easier, when the user experience would be better with a server side integration.
ja: 例えば。サーバー側の統合によりユーザーエクスペリエンスが向上する場合に、クライアント側で統合しないでください。

source: Only do things if they can be made fast.
ja: 彼らは速く作ることができる場合にのみ物事を行います。

source: Don’t introduce components or features to AMP that can’t reliably run at 60fps or hinder the instant load experience on today’s most common mobile devices.
ja: 60fpsで確実に実行できないコンポーネントや、今日の最も一般的なモバイルデバイスでのインスタントロードエクスペリエンスを妨げるコンポーネントや機能をAMPに導入しないでください。

source: Prioritise things that improve the user experience – but compromise when needed.
ja: ユーザーエクスペリエンスを向上させるものを優先しますが、必要に応じて妥協します。

source: Some things can be made fast and are still a terrible user experience. AMPs should deliver a fantastic user experience and speed is just one part of that. Only compromise when lack of support for something would stop AMP from being widely used and deployed.
ja: 高速化できるものもあり、それでもユーザーエクスペリエンスはひどいものです。 AMPは素晴らしいユーザーエクスペリエンスを提供する必要があり、速度はその一部にすぎません。何かに対するサポートの欠如がAMPの広く使用および展開を妨げる場合にのみ妥協します。

source: No whitelists.
ja: ホワイトリストはありません。

source: We won’t give any special treatment to specific sites, domains or origins except where needed for security or performance reasons.
ja: セキュリティやパフォーマンス上の理由で必要な場合を除き、特定のサイト、ドメイン、オリジンには特別な扱いはしません。

source: Discover more...
ja: もっと詳しく...

source: Create your first AMP page
ja: 最初のAMPページを作成する

source: Not sure how to get started? In this tutorial, you’ll learn how to create a basic AMP HTML page, how to stage it and validate that it’s AMP compliant, and finally ...
ja: 始める方法がわからない？このチュートリアルでは、基本的なAMP HTMLページを作成する方法、ステージングしてAMP準拠であることを検証する方法、そして最後に...

source: In this tutorial, you'll learn how to use data binding and expressions to build awesome, interactive AMP pages with amp-bind ...
ja: このチュートリアルでは、データバインディングと式を使用して、amp-bindを備えたすばらしいインタラクティブなAMPページを作成する方法を学びます...

source: Styling and layout on AMP HTML pages is very similar to normal HTML pages – in both cases, you'll use CSS.
ja: AMP HTMLページのスタイルとレイアウトは、通常のHTMLページと非常によく似ています。どちらの場合も、CSSを使用します。

source: Get Started with Tutorials
ja: チュートリアルを始める

source: AMP Websites
ja: AMPウェブサイト

source: AMP Email
ja: AMPメール

source: advertisers
ja: 広告主

source: publishers
ja: 出版社

source: e-commerce
ja: 電子商取引

source: nonprofit
ja: 非営利

source: social-media
ja: ソーシャルメディア

source: Magazine article
ja: 雑誌の記事

source: Breaking the status quo
ja: 現状を打破する

source: This example of magazine article demonstrates how to build an immersive reading experience by adding animations that enhance the written content on the page.
ja: この雑誌の記事の例は、ページに書かれたコンテンツを強化するアニメーションを追加して、没入型の読書体験を構築する方法を示しています。

source: <code>amp-position-observer</code> in combination with <code>amp-animation</code> allows a smooth "scrolly-telling" experience with minimal effort and without any custom JavaScript.
ja: <code> amp-position-observer </ code>を<code> amp-animation </ code>と組み合わせると、スムーズな\

source: Experience Demo
ja: 体験デモ

source: Band page
ja: バンドページ

source: Always thought that all AMP pages look the same? Checkout this incredible band website featuring various AMP components to create a vivid and enjoyable experience.
ja: すべてのAMPページが同じように見えるといつも思っていましたか？さまざまなAMPコンポーネントを備えたこの素晴らしいバンドのWebサイトをチェックして、鮮やかで楽しい体験を作成してください。

source: The use of <code>amp-sidebar</code> gives you the same feeling as if you are in a single page app.
ja: <code> amp-sidebar </ code>を使用すると、単一ページのアプリにいる場合と同じ感覚が得られます。

source: E-Commerce
ja: 電子商取引

source: AMP shines for content pages. But it can also power e-commerce experiences.
ja: AMPはコンテンツページに最適です。しかし、それはまた、eコマース体験を強化することもできます。

source: To learn more, we built a simple yet fully functional e-commerce site of our very own! Check out the site, and look at the code to learn about the best practices we discovered to build a great interactive experience on your domain and on AMP caches alike.
ja: 詳細については、シンプルでありながら完全に機能する独自のeコマースサイトを構築しました。サイトをチェックし、コードを見て、ドメインとAMPキャッシュの両方で優れたインタラクティブエクスペリエンスを構築するために発見されたベストプラクティスについて学びます。

source: See on GitHub
ja: GitHubで見る

source: Here we feature interesting and outstanding pages that have been published using AMP. We kindly invite you to look through them to see what AMP is capable of.
ja: ここでは、AMPを使用して公開された興味深い優れたページを取り上げます。 AMPで何ができるかを確認するために、それらに目を通してください。

source: Musement’s mobile-first design helps users navigate 70% faster
ja: Musementのモバイルファーストの設計は、ユーザーが70％速くナビゲートするのに役立ちます

source: To provide their blog content in a more attractive format, Ameba launched their article landing pages as AMP Stories
ja: Amebaは、ブログコンテンツをより魅力的な形式で提供するために、記事のリンク先ページをAMPストーリーとして公開しました

source: Complex Networks drives a 3x revenue increase with AMP
ja: Complex NetworksはAMPで3倍の収益増加を促進します

source: AARP increases mobile conversion rate by 15% with AMP
ja: AARPはAMPによりモバイルコンバージョン率を15％向上させます

source: KG Media’s AMP optimizations results
ja: KG MediaのAMP最適化の結果

source: Asahi.com uses a paired AMP approach for their free articles
ja: Asahi.comは、無料の記事にペアのAMPアプローチを使用しています

source: RCS MediaGroup reports good news with AMP and PWA
ja: RCS MediaGroupがAMPとPWAで良いニュースを報告

source: Advance Create boosting ads landing pages with AMP
ja: Advance AMPを使用してブースティング広告のランディングページを作成する

source: Times of India reports 1.5X more revenue yields, 3.6X faster load time with AMP
ja: Times of Indiaのレポートによると、AMPを使用すると、収益が1.5倍、読み込み時間が3.6倍速くなります

source: greenslips.com.au boosts conversions by 12-15%, mobile speed by 15% with AMP
ja: greenslips.com.auは、AMPによりコンバージョンを12〜15％、モバイル速度を15％向上させます。

source: Tokopedia boosts mobile performance with AMP and PWA
ja: TokopediaがAMPとPWAでモバイルパフォーマンスを向上

source: Readwhere provides seamless mobile content via AMP and PWA
ja: Readwhereは、AMPおよびPWAを介してシームレスなモバイルコンテンツを提供します

source: DiscoverCarHire.com drives conversions with faster mobile page load times via AMP
ja: DiscoverCarHire.comは、AMPを介してモバイルページの読み込み時間を短縮し、コンバージョンを促進します

source: Jagran New Media boosts traffic by 115% and revenue by 4.5X by expanding AMP strategy
ja: Jagran New Mediaは、AMP戦略を拡張することにより、トラフィックを115％、収益を4.5倍に引き上げます

source: Renovation Brands improves speed and site duration with AMP
ja: Renovation Brandsは、AMPを使用して速度とサイトの滞在時間を改善します

source: Metromile lowers costs, reaches more potential customers with AMP
ja: Metromileはコストを削減し、AMPでより多くの潜在顧客にリーチします

source: Carved increases conversion rate by 75% with AMP and PWA
ja: Carvedは、AMPとPWAでコンバージョン率を75％向上させます

source: TransUnion scores more conversions with faster page loads via AMP
ja: TransUnionは、AMPを介したページの読み込みを高速化して、より多くのコンバージョンを獲得します

source: The story of the all-new BMW.com
ja: まったく新しいBMW.comのストーリー

source: Innkeeper’s Advantage helps B&Bs book guests quicker with AMP
ja: Innkeeper’s Advantageは、B＆BがAMPでお客様をより迅速に予約するのに役立ちます

source: Grupo Expansión boosts monetization with AMP
ja: GrupoExpansiónがAMPで収益化を促進

source: Merchology increases conversions, lowers load times with AMP
ja: MerchologyはAMPでコンバージョンを増やし、読み込み時間を短縮します

source: Eski.mobi serves businesses going mobile with AMP
ja: Eski.mobiはAMPを使用してモバイルビジネスにサービスを提供しています

source: Faster page loads with AMP deliver truckloads of new drivers to U.S. Xpress
ja: AMPを使用したページ読み込みの高速化により、新しいドライバーのトラックロードがU.S. Xpressに配信されます

source: Event Tickets Center significantly boosts conversions with AMP
ja: イベントチケットセンターは、AMPでコンバージョンを大幅に向上させます

source: ConsumersAdvocate.org boosts site performance with AMP
ja: ConsumersAdvocate.orgがAMPでサイトのパフォーマンスを向上

source: Fastcommerce drives conversions for clients by building AMP-first
ja: FastcommerceはAMPファーストを構築することでクライアントのコンバージョンを促進します

source: Leading French organic retailer doubles mobile conversions with AMP
ja: フランスの大手有機小売業者がAMPでモバイルコンバージョンを倍増

source: CNBC sees mobile speed and engagement gains with AMP
ja: CNBCはAMPでモバイルの速度とエンゲージメントの向上を確認

source: Wego.com increases mobile conversion rates 95% with AMP
ja: Wego.comがAMPでモバイルコンバージョン率を95％向上

source: India’s leading rental site improved owner-to-renter connections by 77% with AMP
ja: インドの主要なレンタルサイトでは、AMPにより所有者と賃貸者のつながりが77％向上しました

source: WompMobile consistently improves e-commerce clients’ conversion rates with AMP sites
ja: WompMobileは、AMPサイトでeコマースクライアントのコンバージョン率を常に改善しています

source: Terra drives mobile viewership up with AMP
ja: TerraはAMPでモバイル視聴を促進します

source: Milestone drives conversions with AMP pages for local hospitality site
ja: マイルストーンは、地元のおもてなしサイトのAMPページでコンバージョンを促進します

source: Hearst integrates key partner and product solutions on AMP
ja: HearstがAMPの主要なパートナーと製品ソリューションを統合

source: Wired AMP’s its 20+ year archive to meet audiences online
ja: Wired AMPは20年以上前のアーカイブであり、オンラインで視聴者と出会うことができます

source: Slate gets efficient with AMP
ja: スレートはAMPで効率的になります

source: Relay Media helps publishers get AMP’d
ja: Relay MediaはパブリッシャーがAMPを取得するのに役立ちます

source: plista grows publisher revenue & user engagement with AMP
ja: plistaはAMPでパブリッシャーの収益とユーザーエンゲージメントを高めます

source: Create flawless web experiences
ja: 完璧なWebエクスペリエンスを作成する

source: Snackable formats for everyone
ja: みんなのためのおやつフォーマット

source: Super fast ads on the web
ja: ウェブ上の超高速広告

source: Next gen email
ja: 次世代のメール

source: Use cases
ja: ユースケース

source: Guides & Tutorials
ja: ガイドとチュートリアル

source: The complete AMP library
ja: 完全なAMPライブラリ

source: Hands on Introduction to AMP
ja: AMPの概要

source: Learn AMP with free courses
ja: 無料コースでAMPを学ぶ

source: Templates
ja: テンプレート

source: Begin building
ja: 構築を開始

source: Ready to use
ja: 使用する準備ができて

source: Courses
ja: コース

source: Governance
ja: ガバナンス

source: AMP Roadshow
ja: AMPロードショー

source: Help
ja: 助けて

source: Encouraging More Voices in AMP
ja: AMPでより多くの声を促進する

source: An AMP Working Group is a segment of the community with knowledge/interest in specific area of AMP. Working Groups are created by AMP’s Technical Steering Committee.
ja: AMPワーキンググループは、AMPの特定の分野に関する知識/関心を持つコミュニティのセグメントです。ワーキンググループは、AMPの技術運営委員会によって作成されます。

source: Most Working Groups provide bi-weekly status updates and present quarterly high-level updates in round-robin fashion at Design Reviews.
ja: ほとんどのワーキンググループは、隔週でステータスを更新し、デザインレビューでラウンドロビン方式で四半期ごとの高レベルの更新を提示します。

source: Current Issues
ja: 現在の問題

source: The facilitator of {name} is:
ja: {name}のファシリテーターは：

source: Members
ja: 会員

source: Communication Channels
ja: コミュニケーションチャンネル

source: <a href={{ doc.html_url }} target="_blank" rel="noopener">The GitHub Team</a> also includes { name } WG members.
ja: <a href = {{doc.html_url}} target = \

source: Other ways to get involved with AMP
ja: AMPに参加するその他の方法

source: Contribute to AMP
ja: AMPに貢献する

source: The AMP Project would not be possible without help from all members of the community whether you are a developer, content creator or provider of services relevant to AMP There are many ways for you to contribute.
ja: AMPプロジェクトは、あなたがAMPに関連するサービスの開発者、コンテンツ作成者、またはプロバイダーであるかどうかに関係なく、コミュニティのすべてのメンバーからの支援なしには不可能です。

source: Governance Body
ja: ガバナンス機関

source: Learn more about the Advisory Committee and Technical Steering Committee.
ja: 諮問委員会と技術運営委員会の詳細をご覧ください。

source: Working Group
ja: ワーキンググループ

source: AMP for Email
ja: メール用AMP

source: wg-amp4email Working Group is responsible for the development and maintenance of the AMP for Email specification and related features.
ja: wg-amp4emailワーキンググループは、AMP for Email仕様と関連機能の開発と保守を担当しています。

source: View all
ja: すべてを見る

source: Come join us in your city for a free, inclusive dev workshop with the AMP team.
ja: AMPチームとの無料の包括的な開発ワークショップにぜひご参加ください。

source: Where we’ve been
ja: 私たちが行ったところ

source: Where we’re going next
ja: 次に行くところ

source: Your city isn’t on the list? Check back soon for additional dates and cities. Or...
ja: あなたの都市はリストにありませんか？追加の日付と都市については、すぐに確認してください。または...

source: That’s very kind. Fill out <a href="https://docs.google.com/forms/d/14B75eV89S1KaceNTG46ranAOPCj3wCLzgD3mxuGeUtU/viewform" target="_blank">this form</a> and we’ll see what we can do!
ja: それはとても親切です。 <a href = に記入

source: Want to host your own AMP Roadshow?
ja: 独自のAMPロードショーをホストしませんか？

source: Why not? Fill out <a href="https://docs.google.com/forms/d/1PMWCq1MTqg-AslvBMvMlU_ozjyZK7WZ-4fUVs0UlheE/viewform" target="_blank">this form</a>, and we’ll share with you our talks and all the materials you need to do it yourself!
ja: 何故なの？ <a href = に記入

source: Agenda
ja: 議題

source: The agenda is designed to enable you to build even more beautiful, interactive and canonical AMP pages. We welcome both newcomers to AMP and those who already ship AMP pages. <span>This is a sample agenda – schedule varies based on the city.</span>
ja: 議題は、さらに美しく、インタラクティブで、標準的なAMPページを作成できるように設計されています。 AMPを初めてご利用になる方、すでにAMPページを出荷している方を歓迎します。 <span>これはサンプルの議題です–スケジュールは市によって異なります。</ span>

source: We’ll cover a lot of ground in the few hours we have together. To enable you to build full-fledged AMP sites, the roadshow will deep dive into four big pillars:
ja: 私たちは一緒にいる数時間で多くの土台をカバーします。本格的なAMPサイトを構築できるように、ロードショーは4つの大きな柱に深く掘り下げます。

source: Content
ja: コンテンツ

source: During "Amplify live!", we’ll be on stage exploring the most interesting AMP challenges, allowing you to either follow along or do your own thing, like one of the many AMP codelabs. Bring your laptop!
ja: 中

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Does it cost anything?
ja: 費用はかかりますか？

source: No - tickets are free of charge.
ja: いいえ-チケットは無料です。

source: Who is the event for?
ja: 誰のためのイベントですか？

source: Web developers and designers with an interest in AMP--whether you’ve had experience using AMP and want to create better experiences, you’re curious about how you can use AMP to improve your site, or you want to contribute to AMP to make it better for everyone.
ja: AMPに関心のあるWeb開発者およびデザイナー-AMPの使用経験があり、より良いエクスペリエンスを作成したい場合でも、AMPを使用してサイトを改善する方法に興味がある場合、またはAMPに貢献して作成したい場合それは誰にとっても良いです。

source: Am I all set after registering?
ja: 登録後、すべて設定されましたか？

source: We expect that in some cities more people will be interested in attending than we can accommodate, so we will be confirming attendees on a case-by-case basis.
ja: 一部の都市では、私たちが収容できるよりも多くの人々が参加することに興味を持っていると予想されるため、ケースバイケースで参加者を確認します。

source: Want the AMP Roadshow to visit your area?
ja: AMPロードショーでお住まいの地域を訪れてみませんか？

source: Design
ja: 設計

source: AMP as canonical site
ja: 正規サイトとしてのAMP
